Fais ce que tu veux du Vogue Merry.
On va se prendre un nouveau navire.
Et continuer notre aventure à son bord !
Adieu, Usopp.
Je me suis bien amusé à tes côtés.
Reste fort.
Si tu flanches,
à qui pourra-t-on se fier ?
Abandonnons le navire.
Aujourd'hui...
C'était notre dernier jour...
à son bord.
"La métropole aquatique
est sous le choc.
"On a tiré sur Icebarg !"
Qui l'a découvert ?
Accordez-nous une interview !
Qui est le coupable ?
Est-ce lié à la destruction
de la Franky House ?
- Un commentaire ?
- Quelles sont les nouvelles ?
T'as entendu,
l'affaire du chantier, hier soir ?
Il est vraiment mort ?
Franky est derrière tout ça !
On l'a laissé faire ce qu'il voulait,
et voilà.
Ça pourrait être un coup des pirates
qui se sont battus au chantier.
D'ailleurs, il y a eu des explosions
près du cap rocheux, hier soir.
C'est lié ?
Je sais pas, mais les contremaîtres
ont rossé pas mal de pirates.
Vous étiez donc là.
À quoi bon prendre une chambre
si on ne l'utilise pas ?
En fait,
personne n'arrive à dormir, c'est ça ?
- Et Luffy ?
- Il est là-haut.
Sanji,
où est-ce que tu étais ?
J'ai gardé un œil sur le cap rocheux
toute la nuit.
Au cas où Robin serait rentrée.
Où a-t-elle bien pu aller,
sans rien dire ?
Depuis qu'on est arrivés ici,
on enchaîne les catastrophes.
On s'est fait voler l'argent,
il y a eu cette histoire avec Usopp...
En plus, il est gravement blessé.
Il doit être incapable de bouger,
terrassé par la fièvre.
Chopper...
Arrête de parler de lui.
Je compte passer la ville au peigne fin,
aujourd'hui.
Tu crois
que tu arriveras à trouver Robin ?
J'en sais rien...
On verra bien.
Mais elle est quelque part en ville,
c'est certain.
Quoi qu'il arrive, on garde cet hôtel
comme point de rendez-vous.
Moi aussi, je veux aller la chercher.
Vraiment ? Bon...
Luffy !
Nami ?
C'est terrible !
Tout le monde ne parle que de ça,
en ville.
Luffy, hier soir,
le patron du chantier, M. Icebarg...
Il s'est fait tirer dessus chez lui ?
Quoi, tu plaisantes ?
- Il est mort ?
- Non, attends...
- Qui pourrait lui en vouloir autant ?
- Calme-toi un peu, Pauly.
Écoute ce que j'ai à dire.
En fait, M. Icebarg
a été retrouvé ce matin,
à son domicile,
évanoui et baignant dans son sang.
Il n'a pas repris connaissance depuis.
En tout cas, viens vite
au siège de la compagnie.
Lulu, où est Pauly ?
Je viens de l'appeler, il arrive.
D'accord.
Ça grouille de journalistes, dehors.
C'est la folie.
Mais nous aussi,
on voudrait savoir ce qui est arrivé.
Ils ont retourné
l'intérieur des bureaux,
mais apparemment,
ils n'ont pas touché à l'argent.
Si le vol n'est pas le mobile,
qui aurait bien pu lui faire ça,
et pourquoi ?
C'est un sacré bazar.
En ville, c'est la panique.
S'il devait lui arriver malheur...
Pour Galley-La Company
comme pour la ville,
ce serait une catastrophe.
Docteur, comment se porte-t-il ?
Il a reçu deux balles de face
et trois dans le dos.
Je ne sais pas
ce qui s'est passé ici hier soir,
mais ils n'y sont pas allés
de main morte.
Selon les experts,
il n'y a aucune trace d'effraction
dans les locaux.
Il s'agit d'un crime en chambre close.
Le seul indice
retrouvé dans la pièce,
c'est un masque des plus normaux.
M'sieur Glaçon ?
Ils ne savent pas s'il va se réveiller.
Tout le monde l'adore, pourtant.
Alors, pourquoi...
C'est qui, ce type, Nami ?
Un monsieur qui nous a aidés hier.
Il dirige le chantier naval,
c'est le maire de Water Seven.
Eh ben, c'est pas n'importe qui.
Non.
- Toute la ville est chamboulée.
- Je vais voir.
Attends, Luffy,
je t'accompagne.
Bon, nous, on va chercher Robin.
- Et toi ?
- Moi,
j'attends de voir
comment les choses vont évoluer.
Édition spéciale ! Édition spéciale !
Le héros de Water Seven !
Le maire, M. Icebarg,
aurait-il été assassiné ?
Dernières nouvelles sur l'affaire !
M. Icebarg est vivant ou pas ?
C'est terrible...
Comment est-ce possible ?
Qui aurait bien pu faire ça ?
- Qui est le coupable ?
- Pas de nouvel indice.
Hé, le journaleux !
Y a rien de neuf, dans ton truc !
Il se passe quoi, à la fin ?
Il n'y a que des pirates
pour faire un truc aussi horrible.
Et si on essayait de les attraper ?
Hier encore, il y en a
qui ont fait du grabuge au quai n° 1.
La bande de Mikazuki ?
Moi, je me demande plutôt
si c'est pas un coup du gouvernement.
Lulu, de quoi tu parles ?
Je parle de Corgy.
À chaque fois
qu'il vient voir M. Icebarg,
il se fait rembarrer.
C'est Franky, le coupable !
Je sais pas exactement ce qu'il veut,
mais il a peut-être voulu se venger.
Arrête de critiquer le gouvernement.
Si on t'entendait,
tu serais dans de beaux draps.
Quel est le mobile de ce vil crime ?
L'argent ? Ou le pouvoir ?
L'assassin a disparu
sans laisser de trace,
qui peut-il bien être ?
Peu importe qui c'est,
il paiera pour ça !
Merci d'avoir voyagé avec nous.
Nous arrivons à Water Seven,
la cité aquatique.
Blue Station : terminus.
C'est Pauly !
Monsieur Pauly, un commentaire ?
Que venez-vous faire ici ?
Bouclez-la et poussez-vous.
Quelles explications avez-vous reçues ?
Un mot, s'il vous plaît.
Vous êtes bouchés ?
Poussez-vous, j'ai dit.
Est-ce que vous connaissez quelqu'un
qui aurait pu en vouloir à M. Icebarg ?
- Une petite idée ?
- C'est un coup des pirates ?
Monsieur Pauly...
Poussez-vous, à la fin !
Bande de débiles !
Luffy, je suis en bas.
Allez ! Mets la gomme, Yagara !
Ça va, mon petit Yagara ?
C'est parti alors.
Ils parlent de M. Icebarg.
Il a donc vraiment été agressé.
Oui, même si on va au chantier,
on ne pourra peut-être pas le voir.
Allons chez lui, alors.
Il loge au siège de sa compagnie.
Oui...
Je suis trop faible...
L'argent...
Ils ont tout pris...
Que vont dire les autres ?
J'ai honte.
Alors que le Merry
allait enfin pouvoir être réparé...
Nami.
Tu penses à quoi ?
À rien.
Kiwi, Mozu.
Je vois bien ce que je vois ?
Oui, patron.
C'est bien ici
que se tenait la Franky House.
Mais enfin, tout de même...
Oui, c'est un peu fort.
Il s'est passé quoi, ici ?
Qui a osé faire ça en mon absence ?
Je sais.
Ce doit être eux.
Saleté de Luffy au chapeau de paille,
voilà donc ta vengeance,
pour le vol des 200 millions ?
Tu as osé maltraiter mes gentils petits.
C'est trop cruel.
Je ne te le pardonnerai pas.
- Franky !
- Le patron est revenu !
Patron !
Les gars, vous êtes sains et saufs ?
Je suis bien content.
C'était terrible, on s'est fait laminer.
Patron, vengez-nous, je vous en supplie.
On s'est renseignés,
sur le chapeau de paille.
Où est-il ?
On a découvert où il crèche.
Il se dirige actuellement
vers l'île aux constructions.
Et en fait, hier,
il était au quai n° 1.
Très bien, je vois.
Luffy au chapeau de paille,
je vais te réduire en bouillie.
Mamie ! Mamie !
Le vent se lève !
C'est la tempête, ici !
La tempête ! La tempête !
- La tempête !
- T'excite pas comme ça.
C'est le vent du sud, le Carrock.
La mer s'est levée.
Ce soir,
le Train des Mers ne circulera pas.
Préparez vos affaires,
on retourne sur l'île.
D'accord !
L'Aqua Laguna arrive.
Message à la population.
Ceci est un message de l'agence
météorologique de Water Seven.
Une alerte d'Aqua Laguna a été décrétée
pour l'ensemble de l'île.
Water Seven sera touchée
un peu après minuit.
C'est vrai, c'est déjà la saison.
Avec l'affaire Icebarg,
j'y pensais plus.
Hé ! L'Aqua Laguna arrive !
Prévenez ceux qui sont pas au courant !
Arrêtez le travail !
- Ils parlent de quoi ?
- "L'Aqua Laguna" ?
Pardon, un instant.
C'était quoi, cette annonce ?
Comment ça, "C'était quoi" ?
Vous n'êtes pas d'ici, c'est ça ?
Vous tombez mal.
En fait, l'Aqua Laguna,
c'est la marée haute.
"La marée haute" ?
Oui. Vous feriez mieux
de vous réfugier en hauteur,
la ville va être submergée.
Submergée, vous dites ?
Enfin bon, vous avez encore le temps.
C'est prévu pour cette nuit.
Ça arrive une fois par an.
Faites attention à vous.
Merci.
La ville va être submergée...
Attends,
l'eau va tout recouvrir ?
On dirait bien.
Dépêchons-nous de trouver Robin.
Oui.
Au fait, tu comptes la chercher où ?
Je me demande bien.
Où est-ce qu'elle traîne, d'habitude ?
Je dirais...
Dans des ruines ?
Y a pas de ruines, ici.
À part ça ?
Je sais pas.
Elle aime quoi ?
Les ruines.
C'est tout ce que t'as ?
T'as une meilleure idée ?
Non, c'est pour ça que je te demande !
Et reste derrière moi !
Pourquoi je ferais ça ?
En fin de compte,
on ne connaît vraiment rien de Robin.
- On veut des nouvelles.
- Monsieur Icebarg !
- Qu'est-il arrivé ?
- Donnez-nous des informations !
On ne pourra pas entrer.
Pourtant, il faut bien
qu'on le voie encore une fois,
ce m'sieur Glaçon.
Dites-moi, où est l'entrée
du siège de la compagnie ?
Laissez tomber.
Normalement,
on y accède via le quai n°1.
Mais là, seuls les employés
et certains journalistes peuvent entrer.
On se fait tous
un sang d'encre pour lui.
Je vois.
Merci.
Mazette, c'est animé, dans le coin.
Y a du peuple.
Ma foi, plus il y a de monde
pour m'acclamer, mieux c'est !
C'est quoi, ça ?
Ce rythme, c'est...
- C'est pas possible !
- Il choisit mal son moment !
Alors, les gens,
vous m'avez appelé ?
Certainement pas ! Va-t'en d'ici !
Il est où ?
- Où est-ce qu'il se planque ?
- Il est planqué ?
Oh !
Là-haut, regardez !
- Le voilà !
- Youh !
Youh, youh !
N'ayez pas honte
de me demander mon nom.
- Disparais !
- C'est toi qui as tiré sur M. Icebarg !
- Oui, c'est lui !
- Sûr et certain !
Fiche le camp de cette île !
Gibier de potence !
Vous me cassez les oreilles,
les cloportes.
Laissez-moi me présenter,
je suis le surhomme de cette île.
La face cachée de Water Seven...
Mon nom est sur toutes les lèvres...
C'est moi, Franky !
Montre-toi, chapeau de paille !
À SUIVRE
- C'est lui, Franky ?
- Hé, Duslip !
Il faut que je te rétame !
J'en peux plus !
Personne ne pourra m'arrêter !
Fais ta prière, chapeau de paille !
Hein ? Il crache du feu ?
- La classe, quand même.
- Il a mangé un Fruit du Démon ?
Prochain épisode :
"L'homme élastique
contre le cyborg cracheur de feu !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
L'HOMME ÉLASTIQUE
CONTRE LE CYBORG CRACHEUR DE FEU